[音乐]
因此，当我们走进餐厅时，您应该始终原封不动地寻找您
因为很可能表格已被特别明确地设置为
说在正确的地方，你永远不要把肘部放在桌子上，
双手放在腿上，记住自己应该
从来没有开始吃过别人没有吃过的东西，所以就开始
在完全相同的时间使用，它应该由女主人带领，你应该
毫不犹豫地拿最后一块面包或蛋糕，当您吃饭时，
面包，你永远不要切或直接吃
来自国外而不是可怕的奴隶，然后在每个人身上涂黄油
使用它，因此，如果您确实想从水杯中喝一口水，
应该总是轻描淡写，因为你不想离开
杯子上有任何油脂污渍，所以当您取出餐巾纸时，切勿t塞
有点像，这是您在晚宴上可以做的最糟糕的事情之一
相反，您应该将其全部放在腿上，以便何时使用该部件，直到
尽快做到这一点的权利，所以既然我是
我是最后一个放松的人，我们甚至可以说你不想要一些
朋友的来历说我要倒一些海滩资源
在外面的情况下，我不会将它倒入黄油盘中
将它倒在一边，我们像这样加强我们的汤匙而不是
清理它们，否则它们只是一些简单的事情要记住
圆滑的鱼片，几乎可以长出navigli T，现在您可以做嘴巴了
男人从来没有尝试过和我的林肯谈话，也从来没有离开过桌子
食物仍在您的嘴里假设我感到需要咳嗽或打喷嚏
应该在桌子上原谅自己，留下我不塞的诡计
一起打扰一下，朋友，我需要打喷嚏，所以
当我们在4月4日给您打电话时，您应该用左手抓住钩子
和你的右手刀，所以如果你会削减你的生活和
您不必每次都切换，便不用再问您什么了
由于您的过失，我们将看到您应始终与
您的叉子并向下吃，而不是用欺骗来欺骗
较早完成叉子时，切勿越过盘子
刀叉仍在上面，因为它们可能会掉落并折断
比如说我实际上写了这个
如果我不小心把黄油涂在了上面，那是很好的进步
下降，是我班上的重点，所以在这里，我们现在了解一个例子
的食物看着它抱怨它，相反对它保持安静，只是想
即使您不想，如果您确实要吃掉其中的一部分而又不想
您将其旋转回板上并没什么大不了的
你可以用你的餐巾纸把安静的东西装到另一个相机上
当在面包上涂黄油时，请务必使用提供的小刀
如果要切水果，请不要使用大刀，请始终随身携带
叉，然后用刀切，你不只是尝试用你的刀切
不用上校刀，因为我们可能会飞过来撞
一些东西，当你失去生命时，你应该把它放下，只有一个
稍等一下，因为不想看，所以在盘子上留下了一些东西
就像你不是会员时吃完饭就饿了
这个家庭，你不应该走上盘路，如果大家都记得
家庭，你应该折叠它，因为你希望我有一天不会坐下
脚远到桌子底下，您最终碰到旁边人的脚
你真是太糟糕了，你永远不应该再做你的工作
每当完成
大家都成